여보세요?
안녕하세요, 당신은 자고 있나요?
아직. 왜 잠이 아직되지 않습니다?
시간 내일 당신이 있습니까?
이유는 무엇입니까?
내가 직접 얘기하고 싶다.
무슨 얘기?
우리가 만날 때 얘기 좀 할 수 있습니까?
언제 내일?
더 이전.
나는 내일 아침까지 당신을 선택할 것입니다.
좋아요.
맨디, 당신은 왜 여기?
오세요
맨디, 무슨 일?
사랑 문제?
무슨 일이 있었는지 말해.
그는 더 이상 나를 원하지 않습니다.
울지 마십시오.
여기서, 축하 할 수 있습니다.
마침내 멀리 당신을 사랑하지 않는 사람에서 가져온 것이
, 축하 할 수 있습니다.
행복한 이별! 당신이 그와 함께 외출하고 싶어 할 때 맨디,
00:03:19,300 -> 00:03:21,700
당신은 내가 당신에게 말을 기억합니까?
한 가지를 제외하고
당신은 그가, 내가 원하는대로 저를 줄 수 있다고 말했다.
당신이 바로했다.
내가 너무 바보입니다.
그래서 바보, 내가 똑똑 생각했다.
그래서 바보, 내가...하는 방법을 알고 있다고 생각하는 것이
그러나 그를 변경하는 방법이 있습니다.
호
내가 얻을 수 없다 무언가를 얻는 방법
내가 방법을 알고 있다고 생각.
적어도 나는 그의 여자 친구로 머물 수
그 나쁜하지 않은, 그와 함께.
나는 항상 생각이 모든 시간
사람들 변경할 수 .
언젠가 내가 그를 변경할 수 있습니다.
당신이 그와 사랑에 빠질 것이라고
하지만 결국 더... 생각하지 않았다?
오늘까지
내가 생각 그것은 사랑 고백을하지 않습니다 누가 날입니다.
나는 약속을 할 수 없을 것입니다 누가, 그것은 나를 생각입니다.
하지만 결국
나는 모든 것을 한 사람이었다.
좋아, 어서.
왜 날 소리하지? 날 소리!
서둘러 날 소리!
초 동안 명확하게 생각하십시오.
지금 내 머리가 전혀 분명하지 않다!
난 상관 없어.
내가 항복하지 않을 것이다, 나는 그와 헤어지고 싶지 않아!
당신은 이미 그와 헤어 졌있다.
하지만 난 여전히 보상 할 수 있습니다.
그를 가자.
그는 당신의 사랑을 이해하지 않습니다.
그는 단지 모든 사람들이 그를 미워하는 것을 알고있다.
그는 차갑고 감정이있다.
왜 내가 그를 보내 줄 수없는 이유는 무엇입니까?
는 맨디, stuipid하지 마십시오.
처음부터
감정적 상처의이 종류는 치유되지 않을 수 있습니다.
당신은 다른 내일 사람을 만나 그를 잊을 수 있습니다.
아니, 아니, 나는하지 않습니다.
그런 그를 다시 받아보십시오.
당신이 과거에 갇혀되지 않습니다 적어도 이런 식으로.
자네 말이 맞아, 난 그렇게 쉽게 항복 할 수 없습니다.
나뿐만 아니라 항복하지 않을 것이다.
여기에 아침 식사는 매우 유명하다 먹는다.
좋아요.
당신이 나에 대해 얘기하려는 거?
나는 당신이 결혼하는 뉴스에서 보았다.
그것은 사실인가요?
True 또는하지, 왜 중요합니까?
당신은 당신이 누구와 결혼하지 않습니다 말을하지 않았다?
또는 사랑 누구?
나는 그의 주제에 대해 얘기하고 싶지 않아, 이건 내 개인적인 일입니다.
당신이 결혼하는 경우 아니, 그냥 개인 일이 아니다.
이...
이 통 통의 인생을 바꿀 것입니다.
내가 결혼을하더라도, 그것은 통 통의 생명을 변경되지 않습니다.
물론 변화가있을 것입니다.
당신은 새 집이있을 것이다.
그리고는 새로운 형제 자매를해야합니다.
자신의 삶에 엄청난 영향이있을 것입니다.
통 통의 삶에 변화가있는 경우, 당신이 알려 드릴 것입니다.
아침 식사를 마칩니다.
이봐, 당신은 메일을 받았습니다.
감사합니다.
봐, 봐! 그것은 맨디와 리튬 종 Muo입니다!
그래서 흥분, 너무 답답해!
그들은 이미 전에 헤어 졌하지 않으셨습니까?
정말 이상한인가요?
아, 당신은 무엇을 알 수 있습니까?
그는 심지어 때문에 그녀의 또 다른 남자와 싸운
그것은 그가 다른 여자를 가지고 인터넷에 알려져있다.
그리고 맨디 측면에서보고 있었다.
당신은 그들이 인터넷에 말했다 모든 것을 믿습니까?
나는 그것이 잘못된 정보되지 않습니다 보장합니다. 어떤 남자가 맨디 후 때 에도,
00:08:31,400 -> 00:08:33,900
리 종 Muo 그에게서 그녀를 멀리했다.
이제 역사는 반복된다.
당신은 여자 맨디보다 예뻐 있다고 생각하십니까?
당신은 과거에 대해 말하고있다.
맨디와 리튬 종 Muo 이제 결혼 할 것입니다.
오른쪽, 오른쪽, 오른쪽. 나는 맨디는 그와 결혼 할 것이라는 점을 내기 위하여려고하고있다.
YES YES, 맨디는 너무 귀엽다.
내가 남자라면 , 나는 그녀에게 매력을 것입니다.
그래, 그래.
네, 얘기를 중지하고 작업을 다시 얻을.
실례합니다,하지만 양 우 통은 누구인가?
나는 생각합니다.
이 꽃에 대한 로그인하세요.
좋아요.
- 여기로
- 감사합니다..
- 아니 문제로
- 감사합니다.
와우, 너무 낭만적.
누군지 볼 수 있습니다.
"미안 해요, 난 정말 바쁜 당신을 볼 수 없습니다."
"나는 당신을 볼 수 있지만, 당신이 알고 있습니다."
와우, 너무 아름다워.
자, 이제 일하러.
자, 여기.
타이밍 및 자막 찾기 사랑 팀 @Viki 에 의해 당신에게 가져
가 깰 수 있습니다
내가 너희를 사랑한 적이없는
난 상관 없어, 난 상관 없어!
난 상관 없어!
당신은 모든 사람들이 부러워와 꽃을보고 봤어?
정말?
그들은 너무 감동했다.
그럼 난 지금 당신을 떠날 것입니다.
안녕, 안녕.
안녕.
우 통.
와우 오, 맨디입니다!
그것은 그녀 그녀입니다!
와우!
난 그냥 지나가는했다.
어디가는거야? 나는 거기에 당신을 데려 갈 수 있습니다.
버스는 당신이 저를 구동하기 위해 필요, 이미 여기에 없다.
그래서 많은 사람들이이 버스에 얻을 수있는 번거 로움이 될 것이다.
나는 당신을 데려 갈 것이다.
서둘러.
당신은 무엇에 대해 나에게 이야기 할 수 있습니까?
아무것도, 난 그냥 근처에 있었다.
당신의 집에
나타나서뿐만 아니라 나는 당신에게 리프트를 제공 할 수 있습니다.
당신은 통 통을 볼 갈 필요가 없습니다?
그들은 단지 나를 때때로 그를 볼 수 있습니다.
나를 봐, 나는 그것에 대해 잊어 버렸습니다.
같은 예쁜 꽃.
당신의 남자 친구는?
는 시앙 6월 즈에서이다, 내가 맞춰 볼까?
내가 잘 생각 했습니까?
나와 시앙 6 월 그냥 친구입니다.
당신이 봐, 당신은 너무 부끄러워입니다.
시앙 6 월이 후보로 그를 고려해야한다, 꽤 좋은 사람입니다.
또한 통 통의 어머니이다.
당신의 인생을 더 안정되면 , 그것은 종 Muo 덜 걱정입니까?
이 종 Muo 함께 할 수 없다.
그는 어쨌든 당신과 결혼하지 않을?
통 통의 양육권을 포기
씨 맨디, 당신은 그에게 알려주세요 수 있습니까?
이뿐만 아니라 저와 당신을 도울 것입니다.
당신은 종 Muo을 이해하지 않습니다.
외부에 그는 추위와 감정이 보인다.
하지만 내부...
단지 그가에 대한 관심 두 사람이 말할 수 있습니다.
하나는 나이고 다른 하나는 통 통입니다.
그가 어떤 감정이없는 생각하지 않습니다.
솔직히 말해서, 그는 나에 대해 많은 관심.
당신은 알고 계십니까? 내가 인터뷰를하고 있던 때,
나는 남성 리드 조금 편안 얻었다.
우리가 집에 돌아 왔을 때 , 그는 나와 함께 더 많은 시간을 보내고 싶었다.
나는 그가 정착 할 때까지 며칠 동안 그를 위로했다.
실례합니다, 나는 당신이 통 통의 어머니 인 잊었다
나는 아직도이 일에 대해 말하고있다.
종 Muo하고 서로에 대한 감정이 없다하더라도,
당신은 여전히 그와 함께 통 통이 있었다.
너무 긴장하지 마십시오.
나는 단지 그와 함께 통 통이 있었다.
그는 그의 당신의 신랑은 너무 걱정하지 말아야한다.
우리 아이
종 Muo는, 내가 아이를 가지고 싶어.
하지만 걱정하지 마세요.
우리 자신의 아이가있을 때 해도, 나는 통 통에게 동일하게 취급 할 것입니다.
우 통, 걱정하지 마십시오.
나는 그를 볼 때 나는 통 통에 대해 종 Muo을 말할 것이다.
그럼 감사합니다.
문제가 없습니다.
안녕.
맨디! 맨디! 맨디!
저리가! 저리가!
나를 위해이 서명하세요!
알았어, 알았어.
우리의 모든 데이터는 회계사에 보내졌다.
당신은 질문이 있으면 알려주세요.
당신은 시간이있을 때, 당신은 와서 우리의 새로운 프로젝트를 볼 수 있습니다.
알았어, 알았어.
젊은 마스터 시앙이 회사를 인수 한 후 , 나는 CEO는 이제 은퇴 할 수 있습니다 확신합니다.
- 나는 겸손 오전, 겸손입니다. .로
감사 - 감사
내가 당신을 볼 수 없습니다. 주의하십시오.
오세요
당신은 법률 회사와 회사 사이에 실행하고 있습니다.
당신은 여전히 젊은 비록, 당신은 당신의 건강을 돌봐해야합니다.
당신은 이른 아침부터 여기에 아직 당신의 점심을하지 않았다.
리 슈, 난, 최근 모든 트랜잭션에 걸쳐 보았다.
뿐만 아니라 모든 속성로
우리보다 오억을 잃었다.
왜 일어 났습니까?
너무 많은 새 호텔은 최근에 열리고,
특히 베이징에서.
우리의 사업에서 멀리 소요
새로운 리조트를 여는의 증가가 발생했습니다.
호텔에 적은 돈을 지출하는 경향이 중산층 인구의 인상이있다.
우리가 고려해야가 무엇입니까?
뿐만 아니라 오는 많은 외국 호텔이,
우리의 사업의 많은 부분을 데려가.
게다가, 우리의 관점에서
호텔 사업이 예전만큼 화려하지 않다.
이러한 손실은 경솔한 투자에서 모두.
그럼 우리가 다음에 무엇을해야합니까?
higherups 정말 우리가 무엇을 걱정하지 않는다.
그들은 자신의 혼란을 돌볼 위해 노력하고 있습니다.
우리의 유일한 옵션은 자금 조달을 얻는 것입니다 같은 일이 지금 방법으로 판단, 보인다.
- 변호사 시앙. 로
- 그것은 무엇인가?
나는 때문에 비상 사태를 호출하고있다.
나는 법에 브러쉬를 가진 친구가있다.
미안 해요, 지금은 매우 바쁜입니다.
다른 변호사를 찾아보십시오.
는 양 리앙이 되었습니까?
예.
당신은 더 관련하여 양 리앙를 처리해야합니다.
우리가 어떻게 보면 상관없이, 리앙 공사와 우리 회사는 몇 년 동안 함께 일하고있다.
리앙 공사 정말 잘하고 지난 2 년 동안.
어쩌면 우리가 그들에 따라 될 미래에.
와인 한 잔.
감사합니다.
나는 당신이이 일을 걸릴 것이라고 생각하지 않았다.
당신의 친구는 어디에 있습니까?
그냥 잠깐.
레드 와인의 유리.
내가 타이밍을 시작합니다.
내 친구가 지금 임신,
하지만 그녀의 남편은 그녀와 이혼하려고합니다.
그녀가 임신 한 경우...
그리고 남편이 그녀와 이혼하고 싶어하기 때문에,
법이 여성의 이익을 보호 할 것이다.
그리고 이혼의 이유는 부정은 무엇입니까?
는 그녀의 남편의 잘못 인 경우,
여성을위한 많은 옵션이 있습니다.
어떤 거?
변호사 비용과 위자료.
이 그녀의 옵션입니다.
그러나 그녀는 돈에 대해 걱정하지 않는 경우?
그녀는 아이가 태어나면 것을 걱정하는 경우
사람이 그녀에게서 떨어져 그녀의 아들을하려고 할 수 있는가?
다음 그녀는 무엇을해야합니까?
그녀가 이혼을 통과하는 경우 , 그녀는 단독 양육권을 얻기 위해 시도해야합니다.
무엇을 가장 자주 발생하는 것은 법원이 일반적으로 어머니의 측면을 취한다는 것입니다.
필요한 문서를 많이 있습니다
하지만 사람이 많은 돈을 가지고있다.
하지만 그녀의 아이는 그녀의에서 가져온 것입니다
그녀는 어머니는 4 년이었다.
이미 사건의이 종류를했다, 당신처럼 변호사 시앙 보인다?
당신은 나의 재미를 만들기 위해이 약속을 했습니까?
즉,하지 무슨 뜻인지, 난 그냥 궁금해서입니다.
그런 그녀가 원하는 경우 그녀의 아이는 그녀와 함께 머물 것을 당신의 친구에게.
후 그녀가 나를 고용하지 않아야합니다.
또한, 여전히 내 요금이 있습니다.
왜 그렇게 이기적?
이미 미안했다.
내 잘못입니다.
나는 이기적인 사람 아니에요,
특히 여성을 향해.
그럼 당신은 나를 위해 뭔가를 할 것인가?
무엇을합니까?
당신이 내가 원하는 무엇을 할 것인가 의미 하는가?
물론.
그럼 저와 함께 춤을.
내가 전생에 빚진처럼  그는 나를 쳐다 본다
이 좁은 탈출라고
당신이보고있는 무엇
당신은 나를보고하지 않는 경우 , 어떻게 당신은 내가 당신을 찾고 있어요 알고
내가 여기 있나이다, 나는 여전히으로 실행하고 . 당신
이 포장은, 그러나 당신이 높은 발 뒤꿈치에 다른 여자처럼 걸을하는 방법을 모르겠어요.
그것은 귀하의 비즈니스의 none입니다.
좋아, 내 상관 할 바가 없다.
내가 여기 당신의 시간을 가지고, 먹을려고하고있다.
... 먹고, 먹고, 먹고 당신이 죽을 때까지 먹어!
내가 직접 할 수 있습니다.
-, 환호 가자. 로
- 당신도 여기에 있습니다.
안녕하세요, 아가씨, 당신은 붙어거야?
당신이 도움이 필요하십니까?
당신은 무엇을 원하는가?
나는 당신을 돕고 싶어요.
당신은 바보예요? 손실됩니다.
- 내가 당신을 도와 드리겠습니다로
- 저를 만지지 마십시오.!
당신을 만지고, 그래서 무엇입니까?
경찰을 호출합니다.
좋아, 경찰에 신고. 내가 당신을 위해 그것을 할 수 있습니다.
당신은 아픈입니까?!
내가 당신을 도와 드리겠습니다.
나는거야...!
나는... 것
형제, 나는 어떤 문제를 원하지 않는다.
당신은 그것을 알고있다.
- 미안, 미안
- 매매 손실을 가져옵니다.!
그는 당신의 갱 멤버인가?
아름다움을 저장하는 영웅,되고 싶어?
, 나에게 당신에게 말해 보자 나는 당신의 도움을 받아하고 있지 않다.
- 내가 당신을 말해 보자
- 매매. 영웅? 나는 하나입니다. 아름다움? 당신은 할 수 있습니다.
당신은 저를 조롱하기 위해 돌아왔다.
뭐하는거야?
에 이동합니다.
무엇?
주셔서 감사합니다.
필요가 저를 감사 없습니다. 당신 덕분에 내 불운이다.
당신의 이름은 무엇입니까?
당신은 항상 삼촌이 나에게 호출되지 적이 있습니까?
내가 술에 취해 마지막 시간입니다.
그리고 당신은 모든 나를 물을 부었다.
하지만... 난 그냥 당신을 감사드립니다.
나는 댄스 플로어에 당신을 처음 만났을 때, 그것은 정말 이상한 만남이었다.
그럼 난 당신에 부딪쳤다 다음 두 번, 당신은 문제가 있었다.
나는 이상하지 않다.
나는 어떤 문제가되지 않았다.
방법이 없습니다.
나는 당신을 기억!
당신은 리튬 종 Muo의 사람들 중 하나입니다.
당신은 자신의 개인 비서입니다.
얼마나 오래 리튬 종 Muo에 대한 작업을 위해?
약 8-9년하십시오.
그렇게 오래? 당신은 그의 개인 생활에 대해 많이 알고 계십니까?
아니, 난하지 않습니다.
여성을 통해 그와 시앙 6월 싸움 인가?
모르겠어요.
우 통...
그녀는 심지어 자신의 아이가.
이 여자는 뭔가를해야합니다.
이 이상하다.
여자 싸우는 그들 중 두 사람은, 더 뭔가가 있어야합니다.
장 맨디는 매우 아름다운입니다.
그러나 우 통은 보통입니다.
그녀에 대해 특별한 것은 없다.
그것은 이루어집니다.
당신은 그것을 고정!
삼촌, 당신은 믿을 수 있습니다!
- 가자로
- 그것은 이른, 이제 좀 더 대화를 나눌 수 있습니다..
당신이 소문에 대해 알고 싶다면 미스 리앙이,
그냥 타블로이드 잡지를 구입할 수 있습니다.
당신이 저라면 , 당신은 당신의 상사의 개인 사업에 관하여 다른 사람을 말할 것인가?
... 내가 원한다면 않는 또는 뇌에 문제가있다
당신은 내가... 당신을 말하고 싶어?
그때 요청하지 않습니다, 기다립니다.
당신이 날 떠나 경우 , 어떻게 집에 돌아 갈거야?
그때 나에게 조금 말해, 그렇게하지 마십시오.
그냥 조금.
당신이 차에 여부를 얻고 있는가?
앞에 앉아.
당신은 이해한다, 그것은 그처럼, 보라?
우 통이, 일어나.
는 무엇입니까?
리앙의 경우, 당신은 그것을 처리 했습니까?
관리자 쑤.
나는 리앙의 조수로 전화를했다.
그는 그들이 거기에 우리와 함께 작동하도록 구성 적이 말했다.
더이상들을 호출 할 필요가 없다.
당신의 전체 사업 부서, 회사 전체가 연루되어 있기 때문에!
좀 작은 아이처럼 CEO는 나에게 고함을했다!
당신은 능력이없는 경우 , 당신은 왜 그렇게 말하지 않았어?
내가이 경우에 소요 얼마나 많은 나의 시간을 당신은 알고 계십니까?!
관리자 쑤, 화하지 않습니다.
리앙 공사는이 프로젝트에 관심이 없었어요
내가 전에 말했다.
관심이 없다?!
당신은 변경하고 관심 만들 수 없습니다?
여성에 좋은하지이 무엇입니까?
당신이 팀 리더로 승진 이유 생각.
당신은 당신의 깨진 관계에 대해 논쟁, 그 남자하지 있었습니까?
지금 당신은 당신이 실패했고,이 끝난 말한다.
당신이 원하는!
물어해야합니다. 당신은 사람의 아이를 낳을 수 있습니다. 당신은 다른 무엇을 할 수 있습니까?
당신!
무엇? 내가 잘못 건가요?
당신은 할 수 있었다
당신이 리 모 종의 아이를 낳을 수있는 경우 우선은 생각했다.
나는 이것에 대해 생각할 때 하지만 지금, 당신은 할 수있는 유일한 것은 아이를 낳을 것입니다.
관리자! 그것은 왜 자신의 개인 물건에 대해 이야기하고, 작품에 대해 있어야하는데?
당신은 우 통에 대해 목소리를 하시겠습니까?
당신도 좋은하지 않습니다!
당신! 당신! 그리고 당신!
이리와!
모두가 이쪽을 봐주세요. 로
내가 하나를 계산하면,
이 책임을 누가 말해.
징 리, 그것은 모두 내 잘못이다.
내가 능력이없는, 내 잘못이다.
당신은 당신이 할 수없는 것을 알고있다.
나는 당신을 말하고, 당신의 때문에, 회사가 사람들을 해고해야 할 것입니다.
당신은 작은 팀의 리더이며, 팀의 성과는 바닥에서 번호 하나입니다.
최고의 후보는 누구를 해고하는 것입니다 말해?
나는...
내가 사임한다.
내에서 일하는 사람들을 위해 열심히 일을하지 마십시오.
그들은 모든 하드 사람들이 노력하고 있습니다.
당신은 이런 말을 하나 때문에 좋아... 내가 무엇을 말을하지 않습니다.
이것은 단부이다. 당신은...
당신, 당신, 당신!
열심히 또는 당신도 해고 될 것입니다!
우 통, 왜 그렇게 바보인가?
당신은 당신의 잘못이 아니에요, 사임 할 필요가 없습니다.
그래, 뭐하는거야?
정말 좋아입니다.
거의 통 통의 학교 휴식에 들어, 나는 그와 함께 더 많은 시간을 보낼 수있는 시간입니다.
당신은 조심해야
하지만 당신은... 당신은 얘기를 중지 할 때 몰랐어.
우 통, 가지 마! 가지 마! 우리는 정말 당신이 가고 싶지 않아!
그것은 충분하다.
왜 거기에 서 있습니까? 내 물건을 포장하기 위해 도와주세요.
여보세요? 시앙 6월?
당신이 차에서 가지고 있기 때문에 , 당신은 단어를 말하지 않았다.
당신은 영혼 손실 유령, 같다.
그냥 사임 이후 우 통, 당신은 불안한 느낌해야합니다.
그것은 큰 문제가되지 않습니다.
당신이 이렇게 될 수 없다?
당신이 마음에 어쩌면
그냥 일이다.
하지만 나를 위해,
그것은 내가 의존하는 것입니다.
또한 내 인생이다. 내가 더 안정적인 소득을 얻을 때
00:31:08,900 -> 00:31:11,700
내가 다시 통 통을 얻을 수 있었으면하고있다.
내 동료가 나 때문에 문제가되고 싶지 않아.
나는 선택의 여지가 없었기 때문에 떠나기로 결정했다.
그러나 미소를 자신을 강제하는 것은 매우 어렵다.
우리의 우 통은 매우 좋은 사람이다.
항상 다른 사람의 생각.
, 걱정 같은 좋은 사람이되는 용하지 마십시오,
하나님은 당신이 고통을 못하게합니다.
이 작업은 사라,하지만 당신은 다른 일을 찾을 수 있습니다.
그것은 때문에 당신의 아들이다.
그는 아무데도 가지 않을 것이다.
항상 옆에있을 것입니다 아무도 없다.
아무것도 영원히 없다.
부모 - 자식의 운명은 한 번만 제공
나는 말을 들었다.
상관없이 우리가 함께 보내는 시간,
우리는이 시간을 소중히 없어야합니다.
때문에 우리의 다음 생애에서,
사랑 여부를 사랑...
우리는 다시 만나거나 서로를 인식하지 못합니다.
내가 통 통에있는 모든 순간을 소중히
그래서 난 정말...하고 싶다.
매 분, 매 초마다.
당신은 걱정할 필요가 없습니다.
당신이 내 뒤에 서있는 경우 당신은 잘 될 것입니다.
모든 당신의 걱정과 불안...
당신에 대한 행복하지 않은 모든 것은, 그것이 나에게주는.
내가 좋아, 당신을 도와 드리겠습니다?
내가 늦은 오전, 나는 말... 말입니다.